[
    "В Сербии арестован последний военный преступник\nЗадержан Горан Хаджич , разыскиваемый Гаагским трибуналом за военные преступления в ходе войны на Балканах . За информацию , способную помочь в поимке Горана Хаджича , в США была назначена награда в 5 млн долларов . После того как в мае 2011 года был арестован бывший командующий армией Республики Сербской Ратко Младич , Хаджич оставался последним преступником , выдачи которого Гаагский трибунал добивался от Сербии .",
    "Отсюда и главный вопрос : в какой традиции понимается магия ? Впрочем , и это мало поможет , потому что надо родиться в семье волшебников , но почему бы не попробовать помахать палочкой , вдруг получится волшебно ? До сих пор мне никто толком не объяснил , в чём глубина и высота этого текста .",
    "Авто по карману\nМихаил Прохоров собирается заняться производством малобюджетного городского автомобиля . На этот раз руководитель финансовой группы « ОНЭКСИМ » пообещал премьер-министру страны Владимиру Путину наладить производство дешёвых машин , при этом использовать при их сборке самые современные технологии . « Прохоров проинформировал председателя правительства о разработке нового проекта по запуску производства на принципиально новой основе малобюджетного городского автомобиля с использованием передовых технологий » ,\n— цитирует пресс-секретаря премьера Дмитрия Пескова Infox.ru .",
    "В Казахстане состоялись выборы Президента\n\nВ воскресенье 3 апреля в Казахстане состоялись досрочные президентские выборы . В своем выступлении после завершения выборов Нурсултан Назарбаев отметил , что доволен ходом голосования и активностью избирателей . Президент Казахстана сказал , что выборы были « открытыми и честными » .",
    "В Москве подвели итоги Международной конференции « Арктика : регион развития и сотрудничества »\n\nПредставители бизнес-структур считают , что Россия рискует проиграть арктическую борьбу , если государство не начнет вкладывать деньги в развитие и освоение региона . В работе конференции приняли участие специальный представитель президента России по международному сотрудничеству в Арктике и Антарктике А . Конференцию открыл спецпредставитель президента РФ по международному сотрудничеству в Арктике и Антарктике Артур Чилингаров .",
    "",
    "Конвертируемый рубль\n\nСразу после ежегодного обращения Президента России , Министерство финансов приступило к работе по подготовке перевода рубля в полностью конвертируемую валюту к 1 июля . Однако , эксперты полагают , что полная конвертируемость русского рубля не приведёт к увеличению спроса на российскую валюту за границей . Рубль не используется также и в качестве валютного резерва .",
    "",
    "Идея и цель мероприятия – собрать на одной площадке лидеров стрит-арт сообщества , отметить лучшие проекты и художников , которые были сделаны в уличном искусстве России за прошедший год . В программу мероприятия войдет насыщенная шоу-программа , круглый стол с лидерами стрит-арт сообщества , уникальная выставка и вручение всероссийской премии в области уличного искусства MOST Awards . В рамках мероприятия пройдет круглый стол с лидерами стрит-арт сообщества , на котором будут обсуждаться самые актуальные проблемы и тенденции стрит-арта в России и мире .",
    "Наша семья живёт в Петербурге , на улице Вавиловых , дом 7 , корпус 4 . Этот дом был построен компанией ИВИ-93 , которая входит в консорциум « Альфа-Групп » . В связи с этим мы приглашаем Вас к себе в гости , в любое удобное для Вас время .",
    "В такой ситуации нужна довольно большая служба поддержки по телефону , потому что у новых абонентов часто возникают какие-то вопросы при подключении . Однако , если случается какой-то крупный сбой , то саппорт по модели « клиент разговаривает с оператором » падает просто сразу , единственный шанс — выкладывать информацию в Интернет , тогда у пользователей будет шанс самим разобраться . В результате , на все новые инициативы у большинства клиентов возникает простой вопрос : « А в чём подвох ?",
    "В целом это очень позитивно , потому что теперь люди имею возможность долго учиться , работать по 40 часов в неделю и меньше , получать в случае чего социальные пособия . Однако , тут мы получаем и совсем другие риски : если для крестьянина с плугом град , побивший весь урожай , представлял хоть и серьёзную , но всё-таки локальную проблему , то аналогичный случай для фермера с комбайном может поставить под угрозу очень большой банковский кредит . Таким образом , в современной экономике цель состоит совсем не в повышении производительности труда , а в обеспечении гарантированного результата ( чтобы не пришлось списывать все инвестиции в трубу ) и в диверсификации бизнеса ( чтобы внезапное изменение конъюнктуры не поставило крест на всей компании ) .",
    "Авторы проекта и эксперты вместе обсудили , где активнее развивается социальное предпринимательство – в мегаполисах или в малых городах , нужно ли « выращивать » лидеров и почему гражданская активность ниже там , где власти хорошо справляются со своими обязанностями . Проект « Условия активизации гражданского участия в малых и средних городах России » ФОМ запустил , чтобы выяснить , кого больше в малых и средних городах России : безразличных или социально ответственных . Интересно , что , по исследованию ФОМ , в малых и средних городах готовность к действию ( в самом широком смысле слова ) выше .",
    "Самым полезным напитком учёные считают воду – она активно участвует в обмене веществ и насыщает организм кальцием , магнием , железом и другими минералами и не содержит калорий . Правда , оговаривается , что и кофе , и чай полезны лишь в том случае , если в них не добавляется сахар . Четвертое место досталось диетическим напиткам без калорий – за подсластители и ароматизаторы , которые , конечно , телу не на пользу .",
    "Pearson Plc объявила о заключении соглашения с инвестиционным фондом Exor SpA о продаже своей 50-процентной доли в The Economist Group за £ 469 млн , которые будут выплачены наличными . Exor SpA принадлежит итальянской семье Аньелли , которая владеет автомобильным концерном Fiat Chrysler , а также целым рядом изданий в Италии и Испании . Компания согласилась выкупить 27,8 % обыкновенных акций в The Economist Group , а также все акции класса В на общую сумму £ 287 млн .",
    "« Одноклассники » отстают от « В контакте »\nСоциологи измерили аудиторию социальных сетей . Социальная сеть « В контакте » обогнала по размеру аудитории своего главного конкурента — « Одноклассников » . Как минимум раз в неделю визиты на сайт « В контакте » совершали в январе 10,4 млн человек ( аналогичный показатель « Одноклассников » — 9,5 млн ) , а ежедневно — 6,7 млн ( у « Одноклассников » — 4,7 млн ) .",
    "Когда функция оценки срастется с функцией постфактумного вознаграждения автору , тогда на смену или в дополнение к баллам естественным путем придут вторые деньги , а вместе с ними и полноценные денежные измерения . На том же , на чем вошли в практику деньги , – на распараллеливании обмена , – поднимутся и вторые деньги . Еще один плюс заключается в том , что вторые деньги разнообразны по функциям , коих насчитывается , как минимум , три : 1 ) оплата услуг потребительской навигации ; 2 ) вознаграждение создателей продукта ; 3 ) измерение символических ценностей .",
    "« Известия » выезжают из редакции на Пушкинской площади\nИ теперь будут соседствовать с Lifenews . Через месяц газета « Известия » покинет легендарную редакцию на Тверской улице и переедет в офис медиахолдинга « Ньюс Медиа Рус » ( газета « Жизнь » , журнал « Жара » , портал Lifenews.ru ) Арама Габрелянова , который располагается в районе станции метро « Белорусская » . По словам Габрелянова , редакция « Известий » располагается на площади 4,5 тыс .",
    "Девочка много времени проводила в семье Фонвизиных , и Наталья Дмитриевна имела на нее огромное нравственное влияние . В 1842 году мать Натальи Дмитриевны умрет , так и не встретившись с дочерью . В первые годы брака Михаил Александрович был атеистом , и цель своей жизни рядом с мужем Наталья Дмитриевна видела в спасении его души – путем приобщения к христианству .",
    "Милошевич\n\nЧего-то я не понял , что там мутят со смертью Милошевича . Где-то пишут , что &quot; умер от остановки сердца &quot; , где-то -- &quot; от остановки сердца в результате инфаркта миокарда &quot; . Причем первые сообщения об &quot; остановке сердца &quot; и о том , что не смогли установить -- датированы одним днем .",
    "И вот после посиделок на каменной ограде вокруг башни Гедемина мы дружно закинули всю одежду в стирку , а сегодня я вознамерилась эти джинсы надеть . Матвей пытается помочь Катеньке и идет растягивать джинсы . Потому что на с 25-го витиного до 27 матвей джинсы растянул , но у меня - то 29 , я в них все равно не влезаю , а с Вити они теперь сваливаются .",
    "Пилотируемые полёты должны иметь приоритет перед научными программами НАСА , заявил руководитель НАСА Майкл Гриффин на слушаниях в комитете по науке Конгресса США . Во время слушаний , член комитета по науки Барт Гордон ( Bart Gordon ) выразил беспокойство , что НАСА забирает часть бюджета из других направлений в пользу пилотируемых полётов . Слушания в четверг были первым из нескольких слушаний по бюджету НАСА , в которых будет участвовать Гриффин .",
    "В каждой группе по четыре команды , которые сыграют между собой по одному матчу . В первую корзину попали команды имеющие наивысший рейтинг ФИФА и команда хозяев чемпионата . Сербия и Черногория будет направлена в группу , в которой будет лишь одна европейская команда .",
    "Motorola запатентовала проект телефона c 3D дисплеем\nЭксперты считают , что 3D-мобильник появится не раньше чем через 5 — 6 лет , после обкатки технологии на телевизорах . Эксперты указывают , что все предшествующие потуги в области мобильного 3D были нацелены не на телефоны - раскладушки или слайдеры , а на моноблоки . Несмотря на все успехи , аналитики уверены , что раньше 2015 года 3D в телефоне не появится .",
    "",
    "История группы\n\nНачало\n\nГруппа Sex Pistols была создана на основе лондонского коллектива The Strand , образованного в 1972 году тремя тинейджерами — вокалистом Стивом Джонсом , ударником Полом Куком и гитаристом по имени Уолли Найтингейл . На Ямайке Брэнсон встретился с участниками группы Devo и попросил их взять Роттена в группу вокалистом , но музыканты отклонили это предложение . Sex Pistols в кинематографе\n\nО группе было снято несколько художественных и документальных фильмов .",
    "Сотрудники ГИБДД , впрочем , заявляют , что система еще как реальна и софистика провинившимся автомобилистам не поможет . « Это означает только одно — выписать вам штраф на основании данных этой системы нельзя , ибо она — по официальной бумаге из ГИБДД — не существует » , — ликуют горе - водители на форумах и в блогах . — В ответе на запрос имелось в виду то , что не существует единой системы видеофиксации , которая действовала бы по всей России .",
    "В секторе поисковых систем наметился передел\n\nПо данным интернет-счетчика SpyLOG , в сентябре аудитория поисковой системы Google превысила аудиторию традиционного лидера этого сектора – Яндекса почти на 5 % . По его данным , все обстоит ровно наоборот : Яндекс лидирует , а за ним идут Google , Mail.ru и Рамблер . При этом в интервью Seonews.ru представители LiveInternet и Яндекса подчеркнули , что SpyLOG меряет русскоязычную аудиторию не только в России , но и в других странах , где традиционно пользуются поиском Google .",
    "ЖЖ разрешит рекламу\nСУП перестанет банить предприимчивых юзеров . Продвижение в соцсетях и блогах » Анжелика Петроченко , отвечающая в компании « СУП » за ЖЖ , сделала любопытное заявление . СУП рассматривает возможность в ближайшем будущем официально разрешить пользователям размещать рекламу в своих аккаунтах .",
    "Американские эксперты спорят о том , стала ли Россия мусульманской\n\nВ полемику вступили президент Ближневосточного форума Дэниэл Пайпс и специалист по демографии Марк Адоманис . В 2011 году рождаемость в этих регионах была лишь на 3 % ниже , чем в среднем по России . &quot; Невозможно увязать тезис Пайпса , что у чеченок и татарок в среднем по 10 и 6 детей , с тем фактом , что даже в традиционных мусульманских районах рождаемость ниже уровня воспроизводства населения &quot; ,\n- пишет автор .",
    "Бывший капитан сборной Уэльса заявил , что допинг для российского футбола — это норма . Он заявил , что российский футбол буквально погряз в допинге . Сомнения в его правоте возникают хотя бы потому , что слишком уже своевременно он обрушился со своей правдой на российский футбол , когда наша сборная и без того пала духом .",
    "Губернатор Калужской области Анатолий Артамонов и глава Ямало-Ненецкого автономного округа Дмитрий Кобылкин разделили первое место в девятом выпуске рейтинга эффективности губернаторов , который составляет Фонд развития гражданского общества ( ФоРГО ) . Третье место в новом рейтинге занял губернатор Белгородской области Евгений Савченко ( 96 баллов ) , за ним следуют главы Коми Вячеслав Гайзер и Тюменской области Владимир Якушев ( по 95 баллов ) , руководитель Татарстана Рустам Минниханов ( 94 баллов ) . Особенностью этого выпуска рейтинга стало то , что в нем впервые отсутствует четвертая группа - для губернаторов , набравших менее 50 баллов .",
    "Улица Черной головы\n\nУлицу в Рейкьявике переименовали в честь Дарта Вейдера\n\nГородской совет Рейкьявика принял решение о переименовании улицы в промышленном районе города в честь лорда ситхов Дарта Вейдера из вселенной киноэпопеи « Звездные войны » . Идея переназвать улицу в честь Дарта Вейдера была предложена жителями Рекьявика на городском портале . Сперва на улице должны идти дома 4 , 5 и 6 , затем первый , второй и третий , и лишь затем седьмой — в соответствии с хронологией выхода эпизодов « Звездных войн » , говорится в его предложении .",
    "Это не « утка » , а утки . Сегодня утром проезжую часть у площади Белорусского вокзала переходили утки с выводком . Во главе процессии шла мама утка , за нею семенили семь свежеоперённых птенцов , а завершал шествие глава семейства .",
    "Предположительно , строительство начнётся с доставки на Луну в 2019 году солнечной электростанции и лунного негерметичного вездехода . Первый герметичный вездеход планируется доставить на лунную базу в 2027 году . Модули луной базы будут собираться частично на Земле , а частично в космосе .",
    "В Сибири найден скелет мамонта около Красноярска\n\nВ Сибири рыбаки сделали то , что эксперты называют « очень редким » открытием . Полный и почти неповрежденный скелет мамонта был найден около Красноярска на берегу маленького озера . Кержаев также говорит , что музей не имеет ресурсов , чтобы восстановить скелет , и что « никто не заботится » об этой находке .",
    "Об этом в твиттере сообщает Ирина Воробьева . Журналисты вышли протестовать против &quot; лесных методов работы &quot; главы СК Бастрыкина и в поддержку Новой газеты . Варфоломеев в твиттере пишет , что везут их по всей видимости в ОВД Басманное .",
    "О возможных новых санкциях намекнул и Керри , который заявил , что США стараются сделать так , чтобы европейские партнеры активнее были вовлечены в наложение санкций на Россию . Если президент Путин не изменит свой подход к Украине , Европа и Запад должны фундаментально пересмотреть подход к России , написал в Facebook Кэмерон . Катастрофа и возможные санкции не изменят поведения России по отношению к ополченцам , считают эксперты .",
    "Спам для частных пользователей отнимает время и действует на нервы . В настоящее время распространяется спам - изображения , в которых реклама изображена на картинке . Игры в кошки и мышки между спамерами и создателями антиспамовых программ продолжается .",
    "",
    "Но я не готов вычеркнуть рабочее время из своей жизни и мне мало зарплаты и печенек , мне нужно самому уметь оценивать свою работу , независимо от начальства . И я позволю себе сформулировать те ценности , к которым я стремлюсь . Кто знает компании , которые разделяют эти ценности ?",
    "Специалисты сейчас в один голос заявляют , что , с одной стороны , кризис АвтоВАЗу помогут пережить новые модели , так как главной проблемой завода является низкий спрос на его продукцию . Аналогичный случай можно вспомнить и с « десяткой » , появившейся в 1996 году как новая модель — и никому не нужной за границей . То есть ни одной принципиально новой модели , что , по мнению аналитиков , могло бы повысить спрос на продукцию АвтоВАЗа и спасти его от кризиса , мы не увидим .",
    "В сети появился блог губернатора Алтайского края\n\nАлександр Карлин , губернатор Алтайского края , завел онлайн-дневник . В первой записи он пообещал быть откровенным в своем блоге . О своих планах относительно своего сетевого дневника Александр Карлин пишет следующее :\n« Структуру и периодичность обновления блога я пока не определил .",
    "Стивен Спилберг удостоен « Медали Свободы »\n\nВысокую награду голливудскому режиссёру вручил бывший президент США Билл Клинтон . За « художественную и личную приверженность делу защиты прав человека » дважды оскароносный режиссёр , сценарист и продюсер Стивен Спилберг был награждён почётной неправительственной наградой — медалью Свободы . Тот факт , что Национальный конституционный центр США , который и учредил упомянутую медаль 20 лет назад , решил таким образом отметить творчество Спилберга , не случаен .",
    "В белорусском Бобруйске на День бобра не хватило денег\n\nВсё почти как в том фельетоне Ильфа и Петрова , начинающегося со слов :\n« В городе Бобруйске случилось несчастье … »\nА всё потому , что в Бобруйске ( или , как его еще называют , белорусском Париже ) жители , похоже , на этот раз погорячились . С призывом творить бобрые дела она обращалась к жителям на страницах местных изданий :\n« Я считаю , что на Бобруйщине еще в неполной мере оценен вклад удивительного животного — бобра в создание как самого города Бобруйска , так и непосредственного влияния бобра на повседневную жизнь и менталитет жителей Бобруйщины . И даже мэр , открывая церемонию в День бобра , должен « всем своим видом походить на бобра , вести себя как бобер и внушать жителям уважение к этим животным » .",
    "Михаил Саакашвили уверенно лидирует на досрочных президентских выборах в Грузии . Ирина Саишвили - Чантурия — 0,19 % ( 3401 голос )\n\nКомментарии\n\nКак заявили наблюдатели от Организацию по безопасности и сотрудничеству в Европе , прошедшие в Грузии президентские выборы , в целом , соответствовали международным стандартам . Он говорит , что вопрос политической ориентации Грузии будет решаться в Америке и России .",
    "Палестинцев заставят принести « клятву верности еврейскому и демократическому государству »\n\nВласти Израиля вносят поправки в процедуру предоставления своего гражданства и вида на жительства палестинцам . Иерусалим собирается несколько изменить процедуру предоставления израильского гражданства и вида на жительства палестинцам . Они касаются палестинцев , которые связывают себя брачными узами с израильтянами и рассчитывают на получение гражданства по программе воссоединения семей .",
    "Пять государств Восточной Африки введут единую валюту\n\nСоглашение о валютном союзе должно быть реализовано в течение ближайших 10 лет . Пять государств , входящих в Восточноафриканское сообщество - Бурунди , Кения , Руанда , Танзания и Уганда - заключили соглашение о единой валюте , передает РБК . Восточноафриканское сообщество было основано в 1967 году с целью создания единого таможенного союза , единого рынка и валютного союза с перспективой создания политической федерации восточноафриканских государств .",
    "Microsoft анонсировала складную клавиатуру для мобильных устройств\n\nКлавиатура Microsoft Universal Foldable Keyboard способна работать с устройствами на базе всех основных мобильных OC и может легко переключаться между ними . Аналогичное устройство компания выпустила в сентябре 2014 года , однако представленная в Барселоне клавиатура Microsoft Universal Foldable Keyboard может быть сложена пополам , что существенно упрощает ее переноску . По мнению представителя The Verge , познакомившегося с устройством на выставке , клавиатура может пригодиться многим пользователям .",
    "Для людей и о людях – бесплатно\nВ Петербурге начал выходить новый городской еженедельник . Санкт-Петербургское издательство « Курьер – 2013 » выпустило новый бесплатный еженедельник – « Подробно о здоровье » . Издание собирается публиковать материалы о передовых медицинских технологиях , поданные в живом изложении , мнения экспертов и специалистов в различных областях здравоохранения , а также – обсуждать вопросы спорта , диеты , ов о спорте , диете , красоте и отдыхе , душевном , физическом и психологическом равновесии – все это и многое другое будет на страницах нашего издания » .",
    "А ведь это пять ! Можно даже эти мысли выразить не в нескольких абзацах , а в одном Лебедевском слогане - &quot; Без хуйни ! Хотя хуйня иногда случается ( shit happens , все мы люди ) , необходимо честно об этом признаваться как минимум себе , и обязательно другим .",
    "Меня буквально на 10 минут успели запихнуть в теплую ванну , она так медленно набирается , что не ванна , считай , и была , до пуза вода не доходила . Володька рядом перефразировал ее команды на схватках J , а мне хоть перефразируй , хоть нет , процесс с самого начала так быстро шел , что я просто не успевала отслеживать промежуточные состояния , было ощущение , что идет одна постоянная схватка . Но , правда , и так ощущеньице было , что внутри меня Шумахер на танке , причем ничуть не преувеличиваю .",
    "Названы самые дефицитные медицинские специальности\n\nТатьяна Голикова заявила о том , что нехватка врачей в России составляет 30 % . Глава Минздравсоцразвития заявила о том , что общий дефицит врачей в стране составляет 30 % . В том числе 626 458 врачей ( 19,6 % ) и 1 338 672 средних медицинских работника ( 41,9 % ) .",
    "Выделение кокаина из организма на 80 % производится почками в виде его метаболитов : бензоилэкгонина и экгонина . Булгаков описывает торговлю кокаином в пьесе « Зойкина квартира » :\nА м е т и с т о в . От передозировки кокаина ( в сочетании с героином ) скончались Ривер Феникс и Джон Белуши .",
    "Однако сами ректоры на условиях анонимности заявили газете &quot; Коммерсант &quot; , что при нынешнем финансировании вузов могут поднять зарплату своим работникам только в одном случае - при сокращении штатов . В 2012 году Путин объявил о планах правительства к 2018 году обеспечить зарплату преподавателей на уровне не менее 200 % от средней в регионе . На все вопросы Ливанов отвечал , что ректор некомпетентен или не разобрался в ситуации .",
    "Однако налоговые доходы регионов , по данным Минфина , могут снизиться в 2009 году на 700 — 800 млрд рублей . В следующем году у предприятий прибыли почти не будет , говорит он , стоило бы передать регионам часть НДС , а не налога на прибыль . В той информации , которой мы обладаем , описана ситуация на 46 заводах , но в нее попали и самые крупные предприятия ( НТМК , Уралмашзавод и т .",
    "В следующее десятилетие НАСА возвращается на Луну и будет создавать постоянно обитаемую базу на одном из полюсов . Пилотируемые полёты на Луну возобновятся в 2020 году . « Таким образом , создание лунной базы будет центральной темой в наших планах возвращения на Луну и продвижения далее к Марсу » , сказал Хоровитц .",
    "Неудивительно , что , оказавшись в мае 2006 года в Генуе , я немедленно купил новую книгу Нове , и столь же неудивительно , что с « моим » , то есть « каннибальским » , этот Нове имеет мало общего . В этой книги Нове — и позже , в Москве , он сам подтвердил мне , что это было его сознательное намерение , — зафиксировал поразительную тенденцию . И в наступивший кризис она ещё заострилась .",
    "Площадь Пречистенские Ворота\n\nПлощадь Пречистенские Ворота является частью , а фактически началом , Бульварного кольца между Волхонкой , Пречистенкой , Остоженкой , Соймоновским проездом и Гоголевским бульваром . Она расположена между Соймоновским проездом и Гоголевским бульваром , с северо-востока на неё выходит Волхонка , пересекающая площадь и делящаяся за ней на Пречистенку и Остоженку , расходящиеся под острым углом на юго-запад . На углу Соймоновского проезда и Волхонки находится ансамбль Храма Христа Спасителя с парком , а со стороны Гоголевского бульвара на площадь выходит станция метро « Кропоткинская » .",
    "Доктор не в настроении\n\nДоказано , что психологический настрой врача напрямую сказывается на пациенте . В качестве критериев оценки были выбраны такие показатели , как продолжительность визита пациента , тон общения врача с больным , а также количество анализов , назначенных клиенту . Выяснилось , что врачи , пребывавшие в благодушном настроении , подолгу беседовали с больными , уделяли им много внимания и при этом меньше выписывали лекарств .",
    "С &quot; Боржоми &quot; сняли эмбарго\nГрузинская минералка появится на прилавках в начале июня . Крупные партии грузинской минеральной воды &quot; Боржоми &quot; уже находятся на складах российской таможни . Роспотребнадзора отказал в регистрации пяти видов коньяка , которые на российский рынок собиралась поставлять одна из грузинских компаний .",
    "Писатели - фантасты соберутся , чтобы выяснить , кто из них лучший\nВ Подмосковье пройдёт XI Международная литературная конференция по вопросам фантастики « РосКон » . С 31 марта по 3 апреля в подмосковном пансионате « Лесные дали » состоится XI Международная литературная конференция по вопросам фантастики « РосКон » . Мастерами в этом году выступят Сергей Лукьяненко , Ник Перумов и Василий Головачёв .",
    "Уголовный закон , устраняющий преступность деяния , смягчающий наказание или иным образом улучшающий положение лица , совершившего преступление , имеет обратную силу , то есть распространяется на лиц , совершивших соответствующие деяния до вступления такого закона в силу , в том числе на лиц , отбывающих наказание или отбывших наказание , но имеющих судимость . Уголовный закон , устанавливающий преступность деяния , усиливающий наказание или иным образом ухудшающий положение лица , обратной силы не имеет . Если новый уголовный закон смягчает наказание за деяние , которое отбывается лицом , то это наказание подлежит сокращению в пределах , предусмотренных новым уголовным законом .",
    "Неоднократно замечено в данном уютном - стоит что-нибудь про что-нибудь написать , упомянув налоговую систему США каким-нибудь боком , как тут же набегает толпа подлых пиндосов колбасных соотечественников , хотящая об этом немедленно поговорить . Ребята , я понимаю что тема болезненная , но не так все плохо ! Держитесь , я теперь с вами !",
    "Британская энциклопедия выступила с резкой критикой научного журнала « Nature » ( « Природа » ) , который в прошлом году опубликовал сравнительное исследование между Британской энциклопедией и открытой энциклопедии — Википедия . В прошлом году в журнале « Nature » была опубликована статья , в которой доказывалось , что нет существенного различия в точности Британской энциклопедии и Википедии . В своём 20-и страничном ответе на эту статью ( названным « Фатально некорректно » ) , Британская энциклопедия утверждает , что « Почти всё в исследовании журнала [ ... ] было неправильно и вводит в заблуждение » .",
    "Как подметил кто-то на форуме переводчиков Мультитрана , все это очень похоже на аналогичные требования Шри-Ланки , Кот д`Ивуара , Кабо-Верде и т . В то же время немцы почему-то не обижаются , что их называют то аллеманами , то тедесками , то вот как раз немцами . И французы не требуют , чтобы из названия их столицы англичане и русские убрали крамольный согласный в конце .",
    "Московский метрополитен совместно с департаментом транспорта и ведущими операторами сотовой связи &quot; Билайн &quot; , &quot; МТС &quot; и &quot; МегаФон &quot; запускает новый сервис - &quot; Мобильный билет &quot; . Как сообщили &quot; Интерфаксу &quot; в пресс-службе метро в пятницу , теперь проезд можно будет оплатить , приложив к турникету мобильный телефон с поддержкой технологии NFC . &quot; Сервис &quot; Мобильный билет &quot; , разработанный транспортными предприятиями Москвы с участием операторов сотовой связи , позволит оплачивать проезд на всех видах городского транспорта , включая и Московский метрополитен &quot; ,\n- сказал собеседник агентства .",
    "Театр абсурда\n\nСегодня на защите курсовой я предлагала одному студенту поставить два и отчислить , а другой студентке поставить три и лишить ее тем самым красного диплома . Но самый цирк начался , когда пришедшая сдавать студентка заявила , что вот ЭТОГО она никогда не понимала , не понимает и понять не сможет , но будет очень благодарна , если я ей ЭТО прямо сейчас объясню . И ведь чувствовала , что прием зачета как-то по-другому должен происходить ...\nНо кто-то же должен открыть ребенку глаза на мир ?",
    "Мощи святителя Петра ( Зверева ) переносят в Воронежскую епархию\n\n7 августа 2009\n\nПо благословению патриарха Кирилла из Соловков в Воронеж в воскресенье состоится торжественное перенесение мощей святителя Петра ( Зверева ) . Событие настолько неординарное , что митрополит Воронежский и Борисоглебский Сергий будет лично в сопровождении священников епархии и монахов Соловецкого монастыря переносить мощи из Соловков в Алексиево - Акатов монастырь Воронежа . Источники\n\nМощи Святителя Петра ( Зверева ) перенесут в Воронежскую Епархию\nРИА Новости .",
    "Возникновение права плавания под Государственным флагом Российской Федерации\n\n1 . Судно приобретает право плавания под Государственным флагом Российской Федерации с момента регистрации его в одном из реестров судов Российской Федерации , указанных в пункте 1 статьи 33 настоящего Кодекса . Судно , приобретенное за пределами Российской Федерации , пользуется правом плавания под Государственным флагом Российской Федерации с момента выдачи консульским учреждением Российской Федерации временного свидетельства , удостоверяющего такое право и действительного до регистрации судна в Государственном судовом реестре , Российском международном реестре судов или судовой книге , но не более чем шесть месяцев .",
    "Впервые Чаплин вышел на сцену , когда ему было пять лет , — заменял свою маму - певицу , у которой пропал голос . У Чаплина было двенадцать детей , младший из них родился , когда отцу было 73 года . Глава ФБР Эдгар Гувер подозревал в нем коммуниста , собирал на него досье и приложил много усилий к тому , чтобы Чаплину был запрещен въезд в США .",
    "Передача дела , принятого судом к своему производству , в другой суд\n\n1 . Суд передает дело на рассмотрение другого суда , если :\n1 ) ответчик , место жительства или место нахождения которого не было известно ранее , заявит ходатайство о передаче дела в суд по месту его жительства или месту его нахождения ;\n2 ) обе стороны заявили ходатайство о рассмотрении дела по месту нахождения большинства доказательств ;\n3 ) при рассмотрении дела в данном суде выявилось , что оно было принято к производству с нарушением правил подсудности ;\n4 ) после отвода одного или нескольких судей либо по другим причинам замена судей или рассмотрение дела в данном суде становятся невозможными . Дело , направленное из одного суда в другой , должно быть принято к рассмотрению судом , в который оно направлено .",
    "Поступив в продажу , роман стал бестселлером и был выдвинут на видную литературную премию . Но говорит на своём родном только в кругу семьи и самых близких друзей . Легко освоила немецкий и , закончив гимназию , поступила в университет на медицинский .",
    "Музыканты группы &quot; Макулатура &quot; Евгений Алехин и Константин Cтрокольский задержаны на MegaVeganFest в Бауманском саду\n\nМузыкантов арестовали прямо на сцене за непонравившиеся полиции тексты . Алехина и Токольского отвезли в ОВД Басманное .",
    "Владимир Путин подписал указы о досрочном прекращении полномочий губернаторов Камчатского края Владимира Илюхина и Иркутской области Сергея Ерощенко . Глава Иркутской области на встрече с президентом также просил разрешения пойти на досрочные выборы . 12 мая Путин также подписал указ о досрочном прекращении полномочий губернатора Ленинградской области Александра Дрозденко .",
    "Чувствовала интеллигенция себя , в общем - то , неплохо , как с материальной точки зрения , так и в плане самоидентификации , самореализации и репрезентации для трудящихся масс и правящей элиты . Кроме положения интеллектуальной элиты в России , в сборнике рассматривается , что собой представляет и как существует аналогичная прослойка в Германии и во Франции , а также анализируется методология исследователей феномена интеллектуалов — Грамши , Манхейма , Знанецкого , Бурдье и др . Критика :\n\nАлександр Механик ( « Эксперт » ) :\n« Авторы настоящего сборника исследуют историю возникновения и развития интеллигенции в России ( и аналогичных социальных групп в некоторых европейских странах ) , а также взгляды крупнейших европейских ученых на проблему интеллигенции .",
    "Вот так по-галичевски :\n« Не бойтесь тюрьмы , не бойтесь сумы , не бойтесь мора и глада , а бойтесь единственно только того , кто скажет :\n« Я знаю , как надо ! »\nНе бог весть как оригинально , зато внятно и доходчиво — у Ханта есть неплохой шанс победить в этом споре своих оппонентов , запутавшихся в противоречивых тезисах . Правда , весь этот антураж выглядит в романе Ханта удивительно скучным и тривиальным .",
    "Заложить банку квартиру в обмен на ежемесячные доплаты к пенсии в России можно уже давно , а теперь негосударственные пенсионные фонды ( НПФ ) готовят для своих клиентов продукты по рефинансированию банковских займов под залог пенсионных счетов . В Магнитогорске начали предлагать новую услугу от &quot; Первого национального &quot; НПФ , обслуживающего пенсионные программы Магнитогорского металлургического комбината . Жители узнали о новой услуге по &quot; сарафанному радио &quot; и уже звонят в компанию , утверждает представитель фонда .",
    "В целях укрепления общественной безопасности и дисциплины :\n\n1 . совместно с Государственным секретариатом Совета Безопасности разработать и до 1 июня 2004 г . Министерству по чрезвычайным ситуациям , Министерству внутренних дел , местным исполнительным и распорядительным органам до 1 апреля 2004 г .",
    "Международный союз конькобежцев ( ISU ) объявил о том , что Федерация конькобежцев Японии официально отказалась от проведения чемпионата мира 2011 года в какие бы ни было сроки , и о начале проработки вариантов организации турнира в другой стране . « Федерация конькобежцев Японии , изучив все возможные варианты проведения чемпионата мира по фигурному катанию 2011 года у себя в стране , приняла решение отказаться от права принять этот турнир . ISU сообщает , что в настоящее время совет организации изучает все поступившие от национальных федераций предложения о проведении чемпионата мира 2011 года .",
    "В России стартовал ЕГЭ\nВ этом году во всех пунктах сдачи экзаменов и на апелляции будут присутствовать независимые наблюдатели . В этом году сдача Единого государственного экзамена будет проходить с 27 мая по 20 июня 2011 года . В общей сложности по России в этом году сдавать ЕГЭ будут 827 тыс .",
    "После раскола произошедшего в 1993 году , этот матч будет несомненным окончанием всех сомнений о статусе звания « Чемпион мира по шахматам » . Как раз вокруг звания « Чемпион мира по шахматам » , всё эти годы , было не лёгкой задачей — удовлетворить требованиям всех заинтересованных в этом вопросе сторон , но мы всегда придерживались наших принципов и действовали в духе нашего девиза « Мы одна семья » ( GENS UNA SUMUS ) . Мы , все , ожидаем это большое событие — матч на первенство мира по шахматам 2006 года .",
    "И всё бы ничего , если бы приключения Томека , даже с их претензией на познавательность , оставались в рамках этого жанра . Это можно читать только глазами и как можно быстрее , что спасает от корявого языка , но не от сути повествования . А суть в том , что долгое время приключения Томека позиционировались как книжки не только прививающие детям вкус к географии , но и воспитывающие в юных читателях смелость , отзывчивость , способность жертвовать собой ради дела .",
    "Банк JPMorgan Chase &amp; Co уведомил по почте послов в США , что закрывает отдел по работе с дипломатами и представителями правительств иностранных государств . В частности , Bank of America проинформировал посольство Анголы в Вашингтоне в октябре , что собирается зарыть его счета , что банк и сделал 9 ноября . По словам неназванного представителя Госдепартамента , ведомство находится в контакте с банками , которые пошли на эти меры .",
    "",
    "И всё это произошло почти одновременно в заключительные дни празднования католической церковью года апостола Павла . При археологических исследованиях захоронения святой Фёклы в Риме была обнаружена фреска с изображением апостола Павла , датируемая IV веком . Известно , что святая равноапостольная первомученица Фёкла ( Tecla ) была ученицей апостола Павла и сопровождала его в миссионерских путешествиях .",
    "Отдать долг Родине всё равно придётся\n\n&quot; Единая Россия &quot; хочет обложить уклонистов от службы в армии 13-процентным оброком до достижения 60 лет . &quot; Если у молодого человека есть уважительные причины - по состоянию здоровья или в случае прохождения военной службы в других ведомствах , тогда налог взиматься не будет . Но у него будет возможность изменить решение , когда в 25 он начнет много зарабатывать и поймет , что отслужить год может быть проще , чем платить до 60 лет по 13 % с постоянно повышающейся зарплаты &quot; ,\n– говорит депутат .",
    "Гарри Каспаров , который возглавлял список лучших шахматистов , исключён из рейтинга ФИДЕ . По правил ФИДЕ шахматист , не принимающий участие в соревнованиях в течение года , исключается из рейтинг-списка . Рейтинг список ФИДЕ первых 20 шахматистов на 1 апреля 2006 года\n\nРейтинг список ФИДЕ первых 20 шахматистов России на 1 апреля 2006 года",
    "Более 300 самолётов\n\nС более чем 80 презентациями и мероприятиями , Берлинская аэрокосмическая выставка — крупнейшая в своей области . В рамках выставки будет проходить конференция министров по вопросам с А380 . Для всех интересующихся аэрокосмической техникой , выставка будет открыта с 19 по 21 мая .",
    "Петербургские экологи обнаружили жёлтые пятна и большое количество дохлой рыбы в реке Славянка . Эта группа и Южная водозаборная станция ГУП « Водоканал » утверждают , что 5 июня ни токсичных веществ , ни мёртвой рыбы в устье Невы ( которое находится в 4 - 5 км от коллектора ) они не нашли :\n\n« В устье реки Славянки был проведен рейд по поиску масляных пятен на воде . Остаётся неизвестным даже Росприроднадзору , какому предприятию принадлежит коллектор , через который были осуществлены сбросы ядовитых веществ в реку Славянку .",
    "В Парламенте венгерский Премьер-министр Ференц Дюрчань говорил о ценностях свободы и ответственности . Демонстранты захватили танк Т-34 , который был установлен в память о событиях 50-и летней давности , и направили этот танк против полиции . Премьер-министр Венгрии Имре Надь был обвинён в участии в восстании и в 1958 году казнен .",
    "Россия и НАТО представили новую систему по выявлению террористов-смертников\nПервые испытания будут проведены в парижском метро . Газета « Коммерсантъ » со ссылкой на собственные источники сообщила , что Россия и НАТО заканчивают совместную работу над секретным проектом Standex , в ходе которого была разработана система , позволяющая обнаружить даже маломощные бомбы на телах смертников . В случае успеха этих и последующих испытаний производство системы будет поставлено на поток .",
    "Скажи мне , что ты изобрёл , и я скажу , какой ты национальности\nУчёный из Санкт-Петербурга создал водку в таблетках . Такое горячительное умелец предлагает употреблять в форме пилюль , таблеток или просто с помощью ложки . Сам Евгений считает , что ни одни таблетки или пилюли не сравнятся с национальным русским напитком .",
    "Этот показатель на два балла выше , чем у Хокинга и Эйнштейна . Мама школьницы рассказывает , что Николь &quot; очень , очень трудолюбивая . Издание отмечает , что средний уровень IQ взрослого человека составляет 100 баллов .",
    "А ведь , в сущности , из неимения всего этого складывается качество жизни и , может быть , даже ( не ) любовь к Родине . В каких-то особо вопиющих случаях общество вроде и не безгласно , но на деле все равно беспомощно . Это результат не только подтасовок , но и наших собственных огрехов , и они лежат в плоскости неумелого взаимодействия .",
    "Содержание общего имущества в коммунальной квартире\n\n1 . Собственники комнат в коммунальной квартире несут бремя расходов на содержание общего имущества в данной квартире . Доля обязательных расходов на содержание общего имущества в коммунальной квартире , бремя которых несет собственник комнаты в данной квартире , определяется долей в праве общей собственности на общее имущество в данной квартире указанного собственника .",
    "Несмотря на большие экраны и мощные процессоры , iPhone 6 и iPhone 6 Plus будут работать почти в полтора раза дольше текущего поколения . Не забыли в Apple и об интересных фишках . И с этим тяжело не согласиться .",
    "Ну и клейми его на здоровье — не тайком , не на ухо , а в блогах , ЖЖ , на каких-нибудь сайтах . Ничуть не смешно — и даже стыдно . Можно даже особо и не прислушиваться .",
    "Facebook на главной странице « Яндекса » . Как известно , на главную страницу « Яндекса » можно устанавливать различные виджеты . Установить виджет Facebook на главную страницу « Яндекса » можно уже сейчас .",
    "В соответствии с новым определением , планетами могут считаться Церера ( астероид в главном поясе астероидов , между орбитами Марса и Юпитера ) , 2003UB313 ( небесное тело за орбитой Плутона ) и Плутон с Хароном ( они признаны двойной планетарной системой ) . Объект 2003UB313 больше Плутона – наименьшей из планет . Многие астрономы считают их двойной планетой и предпочитают говорить : « система Плутон - Харон » , т .",
    "Статистическое бюро сообщает , что средняя зарплата в России составляет 200 евро . В некоторых регионах зарплата составляет менее 100 евро . В этих регионах средняя зарплата составляет около 3000 рублей в месяц ( 90 евро ) .",
    "Впрочем , и в спорте , где порой « назначают » победителей , и даже в инженерно-технической сфере ( казалось бы , априори обладающей иммунитетом от манипулирования ) « дешевый разговор » играет не последнюю роль ( например , когда нужно определиться с финансированием той или иной технической политики , притом что преимущества альтернативных вариантов на данном этапе не очевидны ) . Пока художника окружал ореол недосягаемости , богоизбранности , пока от него требовалось вызывать в зрителях эффект потрясения , немногие отваживались пробовать себя в качестве творца и выходить на публику . Словом , хотя в целом демократизацию культуры нельзя не приветствовать , но как бы художникам не заиграться в « дешевый разговор » до такой степени , что за ними останется лишь функция маячка , которую может взять на себя кто-то другой .",
    "Кремль всех опередил\nПодана первая заявка на регистрацию сайта в доменной зоне .РФ . RU-CENTER начал приём заявок на регистрацию доменных имён в кириллической зоне .РФ , и первое заявление поступило от администрации Кремля на имя « кремль.рф » . Как пишет Lenta.ru , до апреля 2010 года регистрация сайтов в зоне .РФ будет закрытой .",
    "В ситуации вокруг Химкинского леса возник новый поворот\n\nОказалось , что власти не могут выполнить обещание высадить 500 га леса вместо вырубаемых на месте трассы Москва — Петербург деревьев . Эта сумма должна была пойти на компенсацию ущерба экологии : госкомпания « Автодор » ( заказчик трассы ) пообещала высадить 500 га деревьев вместо вырубленных 175 га Химкинского леса . Правительство дало 1 млрд рублей на высадку 500 га деревьев , следовательно , на каждый гектар будет потрачено 2 млн рублей , подсчитали экологи .",
    "",
    "Однако на днях стало известно о том , что дело впервые могут завести не только за сами записи , но и за посты во френдленте , к которым блогер имеет такое же отношение , как прохожий к записям на заборе . Одной из отличительных особенностей этого « дела » стало то , что сотрудники милиции направили на экспертизу не только записи самого Волкова в его блогах и странице сайта « ВКонтакте » , но и то , что было написано в его « френдленте » пользователями , которых юзер mf-pnz , он же гражданин Волков , всего-навсего читает . Одной из отличительных их черт является отсутствие так называемой исследовательской части , в которой должен описываться ход экспертизы и те методы исследований , которые применяют эксперты .",
    "Форумы эти все на одно лицо , но объединяет их вовсе не структура , а наличие опознавательной системы , сделавшей стандартные и всем надоевшие форумы не устаревшей системой , а устойчивой , которую трудно чем-либо заменить . Таким образом , форумы превращаются в полноценные площадки как для самопрезентации ( чем остальные пользователи сейчас обычно занимаются в блогах ) , так и для общения на абсолютно любые темы — и потому и в основную точку посещения для многих женщин , добровольно отказывающихся от выхода в большой интернет . Обитатели форумов не только не видят рекламу и не задерживают на ней внимание , но и могут отказаться от переходов на собственно сайт .",
    "При этом чиновник подчеркнул , что &quot; без новаторства не бывает искусства &quot; и Россия - один из мировых лидеров по инвестициям в современное творчество . &quot; Культура - это пространство , в котором задаются и поддерживаются важнейшие для общества нравственные координаты &quot; , - цитируют « Известия » министра . &quot; Консервативное большинство гражданского общества возмущается тем , что государство безынициативно , ограничивается раздачей материальных благ и ничего не запрещает .",
    "РФ не пригласили на саммит НАТО в Уэльсе\n\nВ нынешних условиях в Москве на это и не рассчитывали . Впрочем , по словам собеседников издания в российских дипломатических кругах , &quot; в нынешних условиях в Москве на приглашение и не рассчитывали &quot; . Недавно генсек организации Андерс Фог Расмуссен и командующий Объединенными силами альянса в Европе Филип Бридлав заявили , что на саммите в Уэльсе примут меры для того , чтобы в ответ на &quot; агрессию &quot; РФ альянс был более подготовленным , быстрым и гибким .",
    "Украина отказалась от скидки на газ в 100 долларов\n\nПосле распоряжения Путина &quot; Газпром &quot; снова перенес для Киева срок предоплаты за газ до понедельника . Предыдущий раунд переговоров о цене на газ для Украины с участием представителей России , Украины и Евросоюза состоялся в Брюсселе 2 июня . Его введение перенесено на следующий понедельник ( 16 июня ) , в 10 утра &quot; ,\n- добавил Миллер .",
    "Всероссийского коллектива , как в прошлом году , на фестивале не будет , и это , пожалуй , к лучшему . Два + три\n\nПрограмма - 2009 строится в полном соответствии со схемой , окончательно сложившейся год назад : шесть вечеров , два российских оркестра и три зарубежных ( один из них — с двумя программами ) . Эта линия будет продолжена и на фестивале : в последний его день , 12 июня , РНО представит программу музыки Скрябина .",
    "Наш фигурист — пятый\nАртур Гачинский занял пятое место на чемпионате Европы по фигурному катанию . На чемпионате Европы по фигурному катанию по результатам исполнения произвольной программы 17-летний российский фигурист Артур Гачинский занял пятое место . Чемпионом Европы в мужском одиночном катании стал 20-летний французский дебютант Флоран Амодио ( 226,86 балла ) .",
    "Новый мировой рекорд в скорости передачи информации\n\nУчёным из Технического института Карлсруэ удалось одним лазерным лучом закодировать данные на скорости 26 терабит в секунду , передав их на 50 километров и успешно раскодировав . Поскольку ни одна электронная система не способна обрабатывать информацию на скорости в десятки терабит в секунду , оптоэлектронный метод декодирования , предложенный учёными , основан на том , что изначально используются чисто оптические методы вычислений , позволяющие снизить битрейт на несколько порядков так , что становится возможна оперативная обработка сигнала электронными методами . В данный момент для этих целей уже введены линии со скоростью передачи данных в 100 гигабит ( или 0,1 терабит ) в секунду .",
    "В 1332 г . В 1618 г . В 1929 г .",
    "100 дней Обамы : iТоги\nЧто успел сделать за 100 дней самый « технологичный » президент США\n\nМир подводит итоги стодневного пребывания Барака Обамы в кресле президента США . Всего за 100 дней пребывания на посту президента США Обама , полагают американские эксперты и IT-журналисты , зарекомендовал себя как самый технологически компетентный президент США и один из самых « продвинутых » президентов мира . За 100 дней Обама успел и представить программу по развитию энергетики , и сделать шаги по ее воплощению в жизнь .",
    "Дохожу до фразы : &quot; Я - самый зацелованный мальчик Ледникового периода &quot; , набрасываюсь на своего ребенка и начинаю его зацеловывать . Где-то на пятидесятом поцелуе отрываюсь , чтобы посмотреть , охладел ли труп , а жив ли мальчик , и спрашиваю , ну как , чувствуешь себя самым зацелованным мальчиком во вселенной ? Вот такие наши мамонтячьи шалости вот и целуй после этого детей =)))",
    "Читаю как менять : написано про дальний свет , про ближний , написано что ксенон сам не поменяешь , не влезай - убьет и все такое . То есть я должен поехать в какое-нибудь сраное скунсово , предварительно как честный фраер записаться ( за неделю , небось , как обычно ) , провести там полдня , поменять лампочку за 15 рублей и поехать на техосмотр . Странно что там пепельница вынимается вручную , а не на сервисе .",
    "Сотни тысяч граждан Европейского союза уже заказали Интернет адреса в новом домене верхнего уровня — « .eu » . Уже в первые часы было подано более 300 000 заявок на адрес с окончанием « .eu » . В первые четыре часа свободной регистрации было получено 176 668 заявок из Великобритании , 138 085 — из Германии , 100 445 — из Нидерландов .",
    "Менее ясно ( но представимо , по крайней мере ) , как в общих чертах выглядит этот Человек Воспитанный : это человеческая личность , в которую основные нравственные нормы ( не убий , не укради и т . Эта проблема , как я понимаю , не так уж плохо решается и сегодня . Я думаю , что Теорию Высокого Воспитания человечество реализует только в том случае , если эта теория ( и соответствующая практика ) станут нужны позарез .",
    "Firefox 4 стал доступен для скачивания\nНовая версия браузера от Mozilla Foundation работает в несколько раз быстрее предыдущей . По заверению создателей , Firefox 4 работает в несколько раз быстрее предыдущей версии 3.6 . Напомним , первая бета-версия Firefox 4 была опубликована в июле 2010 года .",
    "Выполнение судебного поручения производится в судебном заседании по правилам , установленным настоящим Кодексом . Лица , участвующие в деле , извещаются о времени и месте заседания , однако их неявка не является препятствием к выполнению поручения . Протоколы и все собранные при выполнении поручения доказательства немедленно пересылаются в суд , рассматривающий дело .",
    "Одна подстава --- при покупке ты получаешь тока номер заказа , а чтобы сесть в поезд , нужен бумажный такой билет с голограммой :) . Вот когда можно будет билет печатать на принтере или приходить в поезд с паспортом и номером заказа --- будет круто , я проникнусь . Отвечу --- нет , не мог , так как в кассе на площади Восстания был тока __ один __ бланк билета * истеричеси ржот * .",
    "Эта возможность остаётся , так как есть много вещей , которые США и Европа могут делать совместно с Россией . Это необходимо сделать и в отношении Грузии . Интегрируя , такие демократические страны как Украина и Грузия , в трансатлантическое сообщество , мы можем поддержать их стремление к сотрудничеству по безопасности и расширить зону демократического мира в интересах безопасности Запада .",
    "Эксперты МЧС выявили на затонувшем судне странные перепланировки , о которых ранее не было известно . На данный момент завершается операция по постановке судна в плавучий док ЗАО « Ремонтная база флота им . По данным Генпрокуратуры , теплоход вышел в рейс неисправным , с перегрузкой и без лицензии на перевозку пассажиров .",
    "Epachthosaurus ) — род вымерших ящеротазовых динозавров надсемейства титанозавроиды , группы зауропод , живших в меловом периоде , на территории нынешней Южной Америки . Впервые описан палеонтологом Powell в 1990 году . На сегодняшний день большинство ученых относят эпахтозавра в семейство титанозавриды , однако палеонтологи Сальгадо ( Salgado ) в 2003 году и Франко-Росас ( Franco - Rosas ) в 2004 выделили его в отдельное подсемейство Epachthosaurinae .",
    "В рамках совместной работы , все книги из собрания Баварской библиотеки , которые более не защищены авторским правом , будут переведены в цифровой формат и представлены в книжной поисковой системе Гугла . Собрания из Баварской библиотеки в значительной степени увеличат фонд произведений на немецком языке в поисковой системе Гугла . В проекте между Гуглом и Баварской государственной библиотекой предусмотрены к опубликованию лишь книги , не защищённые авторским правом .",
    "В это время шаттл и станция находились над Австралией . В первый день на орбите ( 8 фквраля ) астронавты шаттла , с помощью специальной камеры закрепленной на манипуляторе , проводили обследование теплозащитного покрытия носа и передних кромок крыльев шаттла . 9 февраля астронавты занимались перемещением грузов из шаттла в МКС и обратно .",
    "Предпринимательская деятельность в порту\n\n1 . Предпринимательская деятельность в порту осуществляется в соответствии с законодательством в области внутреннего водного транспорта Российской Федерации и издаваемыми в соответствии с ним иными нормативными правовыми актами , в том числе правилами перевозок грузов на внутреннем водном транспорте , а также соглашениями сторон . Юридические лица и индивидуальные предприниматели , осуществляющие предпринимательскую деятельность в порту общего пользования , обязаны осуществлять ее в соответствии с требованиями , установленными законодательством Российской Федерации для публичных договоров .",
    "Однако это еще не вся радость и для Intel , и для производителей ноутбуков и нетбуков : судя по характеру продаж , нетбуки не конкурируют за кошелек покупателей с ноутбуками . В том числе и на нетбуки . Не исключено , что из возможного альянса Google и Intel может получиться аналогичный стандарт , только уже для нетбука .",
    "Оппозиционеры обеспокоены возведением двухметрового забора вокруг Госдумы\n\nВласти успокаивают , что это просто реставрация , а не защита от толпы . В нижней палате парламента опровергают , что &quot; принимаются какие-то заградительные меры &quot; - это просто реставрационные работы . &quot; У нас власть боится народа , и думаю , что это делается не просто так .",
    "",
    "Права на земельные участки , предусмотренные главами III и IV настоящего Кодекса , возникают по основаниям , установленным гражданским законодательством , федеральными законами , и подлежат государственной регистрации в соответствии с Федеральным законом « О государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним » . Государственная регистрация сделок с земельными участками обязательна в случаях , указанных в федеральных законах . Не подлежат возврату земельные участки , не подлежит возмещению или компенсации стоимость земельных участков , которые были национализированы до 1 января 1991 года в соответствии с законодательством , действовавшим на момент национализации земельных участков .",
    "Цель работы – определение параметров динамического гасителя колебаний для предотвращения разрушения дымовой трубы путём уменьшения амплитуды колебаний под действием явления ветрового резонанса . В ходе работы выполнялось численное моделирование свободных колебаний дымовой трубы , результаты которого сравнивались с результатами фактических испытаний сооружения . В результате работы определены параметры динамического гасителя колебаний , предотвращающего возникновение ветрового резонанса , предложена методика определения собственных частот колебаний сооружения по его чертежам , без непосредственных испытаний .",
    "Конец света , который предрекал проповедник - евангелист Герольд Кемпинг утром в 06.00 по московскому времени 21 мая 2011 года так и не наступил . Следующее подобное мероприятие , по прогнозам майя , ожидается 21 декабря 2012 года , однако не следует забывать , что конец этой цивилизации наступил значительно раньше , и это отчего-то не отображено в их наследии , поэтому и достоверность подобного прорицания далеко не очевидна . * 2242 год — конец эпохи Солнца согласно теории смены планетных эпох , которая была изложена в работах ибн Эзра , Авраама и Абу Машара .",
    "Проблема выдвижения духовенством своих кандидатур на выборах » , иерархи и священнослужители Русской православной церкви , возможно , получат право выдвигать свои кандидатуры на выборах в любые органы представительной власти любых стран в случаях « крайней церковной необходимости » , сообщает NEWSru.com . « В данный исторический момент иерархи и священнослужители не могут выдвигать свои кандидатуры на выборах в любые органы представительной власти любых стран и любых уровней ( общегосударственные , региональные , местные ) . Но в документе говорится , что Священный синод или синод самоуправляемой церкви определяет лиц для участия в выборах в органы государственной власти и в индивидуальном порядке даёт на это благословение .",
    "12 августа 2008 года ( то есть за два дня до очередной годовщины Великой Отечественной войны народа Абхазии , как это событие официально называют в непризнанной республике ) грузинские военные и полицейские были вытеснены из абхазского « сердца » . Два проекта Абхазии ( грузинский и абхазский ) оказались диаметрально противоположными друг другу , ибо оба этих проекта предполагали не сосуществование , а доминирование . Военные же действия в Южной Осетии дали абхазам негативный опыт и возможный отрицательный паттерн для будущего .",
    "Тренерский штаб национальной сборной по шорт-треку предложил чемпионам мира из Южной Кореи защищать честь российской команды , причём не в качестве тренеров , а в роли спортсменов . Минцев рассказал , что он не первый год ведёт « охоту » за корейскими мастерами шорт-трека и считает , что признанные мировые фавориты в этом виде спорта станут настоящим спасением для российской сборной , которая не входит в число ведущих команд и долгие годы выходит на лёд ради участия , а не победы . Справедливости ради отметим , что наставники национальной сборной по шорт-треку также приглашают для работы с нашими бегунами трёх корейских тренеров , которые до последнего момента сотрудничали со сборной США .",
    "Строительство гробницы было начато царицей Таусерт , женой Сети II , которая позже правила Египтом как фараон . , Таусерт стала фараоном , и приказала изменить гробницу , чтобы отразить в ней свой царский статус . Но его гробница не была закончена в момент смерти царя , скорее всего просто не хватило времени , чтобы завершить работы .",
    "и голосеменных растений , многоклеточный орган полового размножения гаметофитов ; гаметангий , в котором развиваются женские гаметы — яйцеклетки . В брюшке архегония находится яйцеклетка . Однако обычно альгологи оогониями называют и многоклеточные женский гаметангии харовых водорослей .",
    "Гнев - это наша реакция на помеху , причем чем более помеха материальная , тем более сильную вспышку гнева она может вызвать . Отсюда потенциальная возможность это дело обуздать , соизмерив важность &quot; помехи &quot; и цели .",
    "ФАРСирование событий\nВ Microsoft торжественно захоронили BlackBerry и iPhone . По случаю окончания работ по созданию новой мобильной ОС Windows Phone 7 сотрудники Microsoft организовали символическое погребение продукции конкурентов — BlackBerry и iPhone . Судя по всему , фарс в Microsoft означает , что BlackBerry и iPhone отойдут в мир иной после появления на рынке нового поколения устройств на базе ОС Windows Phone 7 .",
    "Импринтинг и « дешевый разговор »\n\nМы подробно остановились на импринтинге для того , чтобы объяснить , почему в каких-то случаях « дешевый разговор » выстреливает , а в каких-то остается пустым звуком . Если « дешевый разговор » падает на благодатную импринтную почву , то эти люди легко преодолевают инерцию покоя и составляют инициативную группу , способную к росту . Не исключено , что 2 – 3 % ( или около того ) – это и есть та универсальная цифра , которая определяет размер целевой группы , восприимчивой к « дешевому разговору » не только в моде , но и в других областях .",
    "Поэтому если растущая компании берёт на работу человека , который показывает среднестатистическую по рынку производительность , то она сильно теряет в скорости . Тем не менее , даже в преуспевающих компаниях новичкам не дают сильно больших окладов , потому что если человек вдруг решит , что ему уже зашибись и напрягаться больше не надо , то это потеря скорости для всей компании . Если компания находится в не очень хорошей ситуации , то не стоит ожидать от неё проявлений большой любви .",
    "Гегелло и А . Ной Троцкий строил и в других городах . Так , в соавторстве с Н .",
    "Во вторник в своем выступлении председатель Федеральной резервной системы Бенджамин Бернанке заявил , что « максимальный уровень задолженности » не должен использоваться в качестве козыря в переговорах , цель которых – заставить правительство сократить государственные расходы . Одно из ведущих глобальных рейтинговых агентств Fitch недавно заявило о том , что если максимальный уровень задолженности не будет повышен , это будет означать « кризис власти » который поставит под угрозу « пока еще не вполне устоявшуюся » финансовую стабильность в Соединенных Штатах и в других странах мира . В то же время , некоторые республиканцы утверждают , что платежи в счет обслуживания задолженности можно производить и без повышения этого лимита , а выполнение других обязательств можно отложить , не допуская при этом кризиса .",
    "Раскрыто имя автора самого известного секс-блога и книги « Интимный дневник »\n\nСкандальное чтиво принадлежит доктору медицинских наук из университета Бристоля Брук Магнанти . В 2003 году на сервисе blogpost.com был открыт дневник Belle de Jour , автором которого стала работница лондонского элитного эскорт-агентства . Так стало известно , что автором дневника является доктор медицинских наук из университета Бристоля Брук Магнанти .",
    "",
    "Приехав под светлый праздник Новый Год я наивно полагала , что найду работу и осяду на исторической родине , но не тут-то было . С этим высказыванием можно спорить , но переубедить меня не получится ..\nТак и в этот раз ,\nЕсть работа ? Так что , жизнь моя и на вид не стоит на месте , а уж что в голове происходит ...",
    "Лидеры ЕС привязали санкции против России к минскому договору\n\nЕвропа решила оставить в силе санкции против Москвы до полной реализации соглашения о прекращении огня на востоке Украины , но при необходимости Брюссель готов принять дополнительные меры . Лидеры стран Европейского союза договорились оставить в силе экономические санкции в отношении России до полной реализации соглашения о прекращении огня на востоке Украины , передает РБК . Он добавил , что санкции ЕС должны остаться в силе до полного выполнения минского договора .",
    "127 писем о любви\nАбрам да Марья Синявские : фильм о письмах\n\nВместо новой книги о семье Андрея Синявского вышел фильм , в основу которого положены те самые письма писателя из тюрьмы своей жене — Марии Розановой . То и дело звучащие отрывки из писем Синявского создают атмосферу семейного — не уюта , конечно , какой тут уют , когда человек в лагере , — скорее , атмосферу единения двух людей , единения , помогающего в том числе противостоять различного рода неблагоприятным обстоятельствам , на которые жизнь была щедра к Синявским . Иногда этот прием используется даже с перебором — Розанова рассказывает о том , как Синявский сначала был принят на ура эмиграцией , о том , как их тепло принимали и « кормили грудью буквально » , и в этот момент на секунду появляется танцовщица варьете с обнаженным бюстом .",
    "Cоставлен список продуктов , заменяющих антидепрессанты\nВ перечень входит восемь продуктов , помогающих справиться со стрессом . В орехах содержится витамин B2 , витамин E , магний и цинк . Всё дело в жирных кислотах омега-3 , витаминах группы В ( B6 и B12 прекрасно борются со стрессом ) .",
    "Стратегии построения бренда в эру цифровых технологий\nВ Москве пройдёт саммит брендов - лидеров Digital Branding . Цель саммита — познакомиться с лучшими кампаниями в новых медиаусловиях , а также определить , что значит успех бренда в цифровой среде и по каким показателям его можно измерять и планировать . На мероприятии всем желающим будет предоставлена уникальная возможность узнать о лучших примерах продвижения бренда в новых медиа , оценить эффективность маркетинговых усилий в digital-среде , а также определить роль социальных медиа в коммуникациях бренда .",
    "Не могу понять , это я его раньше особо не гонял или всегда так ? На WoW он перегревался , но не всегда , когда был новый . С другой стороны была зима , и проблема решалась подкладыванием ластиков — приподнимешь и вроде уже не выключался .",
    "В 2007 году первые женщины были введены в « Зал международной хоккейной славы » , а в 2008 — в « Зал хоккейной славы » США . Также в зал славы были введены трое мужчин . Джим Девеллано также был введен в « Зал славы » .",
    "В Москве банда молодых националистов до смерти избила международного мастера по шахматам Сергея Николаева . Международный мастер по шахматам Сергей Николаев был убит за свою якутскую внешность . Сергей Николаев ( 27.09.1961 - 20.10.2007 ) Сергей Николаев был чемпионом Якутии по шахматам в 1981 , 1982 , 1983 годах .",
    "При возникновении в процессе рассмотрения дела вопросов , требующих специальных знаний в различных областях науки , техники , искусства , ремесла , суд назначает экспертизу . Каждая из сторон и другие лица , участвующие в деле , вправе представить суду вопросы , подлежащие разрешению при проведении экспертизы . Стороны , другие лица , участвующие в деле , имеют право просить суд назначить проведение экспертизы в конкретном судебно-экспертном учреждении или поручить ее конкретному эксперту ; заявлять отвод эксперту ; формулировать вопросы для эксперта ; знакомиться с определением суда о назначении экспертизы и со сформулированными в нем вопросами ; знакомиться с заключением эксперта ; ходатайствовать перед судом о назначении повторной , дополнительной , комплексной или комиссионной экспертизы .",
    "Федеральная таможенная служба РФ\n13 . Федеральная служба по тарифам РФ\n26 . Федеральная служба по финансовым рынкам РФ\n27 .",
    "Есть результаты и в других направлениях деятельности . И сам делает для этого всё возможное . Дюссельдорф — центр моды не только Германии , но и всей Западной Европы .",
    "На Белом доме будут установлены солнечные батареи\n\nМинистерство энергетики США сообщило , что в начале 2011 года в Белом доме будут установлены солнечные панели на крыше и нагреватель воды , работающий на солнечной энергии . Еще в конце 1970-х годов президент Джимми Картер установил солнечные батареи в Белом доме , однако они были демонтированы при администрации Рональда Рейгана . При Джордже Буше - младшем в целях обеспечения электричеством подсобного помещения и обогревательной системы бассейна Белого дома солнечные батареи были установлены снова .",
    "Завидное постоянство\nПремьер-министр Японии сформировал новое правительство страны . Премьер-министр Японии Наото Кан объявил состав нового кабинета министров вскоре после того , как сообщил об отставке предыдущего правительства страны . Кан заверил , что перестановки в правительстве помогут укрепить лидерство партии и создать сильную команду , способную реформировать страну .",
    "Агрессия уродства\n« Настоящая » английская ведьма не слишком похожа на гламурную красотку с обложки\n\nКнига Юлии Игиной посвящена феномену охоты на ведьм в Англии с 1542 по 1736 год . Охота на ведьм стала слишком популярной среди английских пуритан , а потому , в конце концов , и была свёрнута властями . Теория одержимости ведьмы дьяволом в умах англичан уступила место медицине , связавшей это явление с истерией и меланхолией .",
    "Позавчера начал тренироваться в программе &quot; Соло на компьютере &quot; . А что , собственно говоря , делать летом в отпуске , когда есть свободное время ? Впечатление от вещицы очень приятное - к сожалению очень редко испытываемое ( в основном за границей ) , похожее на то , когда увидишь или попробуешь нечто , во что автор вложил свою душу , продумал все до мелочей ... короче , &quot; не когда нечего добавить , а когда нечего убавить &quot; .",
    "Место спикера Палаты представителей в новом Конгрессе занял республиканец Джон Бенер . Демократы готовятся « дать отпор »\n\nПрезидент Обама в свою очередь написал на своей страничке в социальной сети Twitter , что республиканцы намерены встать на пути прогресса . В Сенате , где демократам удалось сохранить за собой большинство , спикер Гарри Рид заявил , что посвятит все усилия воплощению в жизнь планов Барака Обамы по созданию новых рабочих мест и укреплению экономики .",
    "ГИБДД сделает московские автомобили дешевле\n\nВ открытом доступе разместят базу VIN - номеров всех столичных авто , с ее помощью можно узнать , сколько владельцев было у машины и была ли она в ДТП . Уже в середине 2013 года с ее помощью любой сможет узнать , сколько владельцев было у машины и была ли она в ДТП . &quot; Пока эти данные не систематизированы и разрознены , и даже если сделать запрос в ГИБДД с просьбой предоставить историю по автотранспорту с таким-то VIN - номером , ответ может не прийти &quot; ,\n- указывает чиновник из Департамента по информационным технологиям Москвы .",
    "Путин обвинил Киев в отказе вести « политический диалог » с Донбассом\n\nПо мнению президента , украинская армия расстреливает города « прямой наводкой » . « Нужно немедленно приступить к субстантивным , содержательным переговорам , и не по техническим вопросам , а по вопросам политической организации общества и государственности на юго-востоке Украины с целью безусловного обеспечения законных интересов людей , которые там проживают » ,\n— сказал президент . « Появились трактовки , что , дескать , президент говорил о том , что это переговоры о государственности востока Украины .",
    "В рядовых персонажах Басилашвили советского времени жила подспудная уверенность в том , что человек создан не для работы и что каждый имеет право на маленький кусочек « неба в алмазах » здесь и сейчас , при жизни . Басилашвили же доказывал всем видом своих героев , что человек всегда интересен , даже если он по большому счёту плох и пуст . При самом беглом взгляде на героев Басилашвили становилось ясно , что социализм и советская идеология превратились в ритуал и риторику , а жизнь повернула в другое русло .",
    "Например , везде , где используются сигналы ( способ оповещения о событиях в UI , например , сигнал &quot; clicked &quot; у кнопки , на который можно навешать обработчики ) , можно передавать не только указатель на сишную функцию , но и объект GClosure . В итоге , например , для возможности передавать лисповские замыкания в качестве обработчиков сигналов в GTK+ , достаточно всего двух callback&apos;ов : для функции маршалинга и для функции финализации . Можем передавать замыкания в качестве обработчиков сигналов .",
    "Чо - то я вообще ни хрена не пойму\n\nПосмотрите кто-нибудь на http://www.duralex.org/\nУ вас там такая же херня в боковом меню , что и у меня ? В смысле , масти карточные , которые меню переключают -- как выглядят ?",
    "Дело о прейскуранте в российских военкоматах\nВоенная прокуратура отреагировала усиленными проверками на анонимное письмо о размерах взяток за уклонение от службы . То ли желая стать активным борцом с коррупцией , то ли просто намереваясь создать сумятицу в военкоматах в самом разгаре осеннего призыва , некий аноним из Челябинской области прислал в Главную военную прокуратуру депешу , в которой подробно изложил , какие суммы получают на лапу сотрудники военных комиссариатов за « отмаз » потенциального новобранца от службы в армии . Прокуратура не могла оставить письмо с прейскурантом без внимания и нагрянула в военкоматы с проверкой .",
    "Разумеется , Хьюзу , как знатоку и ценителю искусства ближе не « голая история » , но « художественные ценности » . Художники , поэты , скульпторы , архитекторы ( а ближе к нашему времени и кинематографисты ) превращают « Рим » едва ли не в учебник истории искусства . Труд Роберта Хьюза – не дайджест и не коллаж , но тщательно продуманное повествование , для которого из бесконечной библиотеки книг , написанных о Риме и о Ватикане , отбираются самые сочные и важные .",
    "Он обещал позвать на остров свою подружку и вместе с ней изучать кораллы . В нем участник должен был продемонстрировать все свои навыки и способности и убедить членов жюри и зрителей в том , что именно он будет лучшим смотрителем на острове Гамильтон . В их число попал и будущий победитель Бен Саутхолл , но его видео было совершенно непопулярно среди пользователей .",
    "Юрий Любимов покидает Таганку\nПричиной стал скандал с актёрами театра на гастролях в Чехии . Затем Юрий Петрович провёл эту « кровавую » репетицию , но по окончании сказал , что это была последняя репетиция и больше работать с ними он не намерен » . Мнение Юрия Любимова о том , что нужно делать , чтобы театр не превратился в музей самого себя , что должен уметь режиссёр и как правильно разговаривать с актёрами , читайте в статье Частного корреспондента « Юрий Любимов : « Легенда — она и есть легенда » »",
    "О конференциях\n\nВ пятницу смотрел трансляцию YaC 2010 и эмоции переполняли меня . И бывает , что они сами устраивают свои небольшие конференции , я сам 10 лет занимался этим . В связи с этим я хотел бы попросить всех крупных вендоров , перед тем как за две недели объявлять свою большую конференцию , посмотрите , кто из « маленьких » не досчитается из-за вас посетителей .",
    "— Любой выходящий на широкий экран фильм о так называемом конце света — это либо мишень для нападок критиков и религиозных фанатиков , либо путеводитель в будущее . Ещё накануне нового , 2010 года один из старейшин племени майя в Сальвадоре официально заявил , что ни о каком апокалипсисе , якобы предсказанном древним индейским календарём , не может быть и речи . В частности , по астрологии и календарю майя , « время пятого Солнца » — последнего цикла — закончится 21 — 25 декабря 2012 года ( зимнее солнцестояние ) .",
    "Помню , кому адресовано , но уже не помню , по какому поводу . Ну давай , начинай , да не стой ты как дерево , Ты же можешь осилить шамана матёрого , Зашвырни за забор его , выставь за дверь его , И не бойся теперь его буйного норова . Ты ещё не увидишь рассветное зарево , Как забудешь навеки туманящий вздор его , И копытцем своим напоследок ударь его , - Потому что для ведьмы свободной быть здорово .",
    "Власти уже не только выбрали площадку для строительства отечественной Кремниевой долины в подмосковном Сколково , а также частично одобрили концепцию наукограда , но и определили куратора большой инновационной стройки . Исходя из заявления президента , понятно , что у проекта будут не только российские инвесторы , но и иностранные партнёры , в числе которых , по словам главы государства , будут и представители иностранных научных кругов . Я думаю , что с учётом масштабности этого проекта , а с другой стороны , того , что в реализации этого проекта должны быть заинтересованы не только государственные структуры , но , прежде всего , российский бизнес , я считаю , что координацией российский бизнес и мог бы заняться » ,\n— заявил Дмитрий Медведев .",
    "Вице-президент Еврокомиссии по юстиции , фундаментальным правам и гражданству Вивиан Рединг повторила призыв Уинстона Черчилля , заявив что 18 стран еврозоны нужно объединить в Соединенные Штаты Европы . Она напомнила , что Черчилль использовал формулировку « Соединенные Штаты Европы » в 1946 году в своей речи в Цюрихе . Старейшие государства и княжества Германии , добровольно объединенные в федеральную систему для всеобщего удобства , могут занять отдельные места в составе Соединенных штатов Европы .",
    "Научная симуляция\n\nСразу двум группам учёных удалось получить аналог монополей в спиновом льду . Исследователям из Института Лауэ - Ланжевена ( Франция ) и исследователям из Центра Гельмгольца в Берлине удалось получить аналог магнитных монополей в так называемом спиновом льду . Существование магнитных монополей - частиц - носителей только одного магнитного полюса - было предсказано Полем Дираком ещё в 1931 году .",
    "В 1960-е годы часть стадиона была разрушена , а в настоящее время арена принимает бейсбольные матчи . Выставочный матч по регби в 1933 году между сборными Великобритании и Австралии положил начало регбийной эры во Франции . Стадион удостаивался проведения финальных матчей Кубка Франции по футболу 4 раза подряд с 1921 по 1924 год .",
    "И если взять эти события и просто перечислить , не зная , куда тебя заведёт сказовая интонация , да с задушевным зачином в духе « а вот был ещё случай » , то выйдет …\n\nВыйдет нечто похожее на распотрошённый радиоприёмник , с которого сняли парадную крышку , а все микросхемы и спутанные проводки вывалились наружу . И несмотря на то что звучат они вразнобой , кто в лес , кто по дрова , а кто и в караоке-баре , образ Лемберского собирается из тысячи осколков . И в таком , дисперсном , виде существующий …\n\nЭти весёлые и остроумные рассказки ( точнее , книга , из них собранная ) обладают только одним конструктивным недостатком .",
    "долларов в зависимости от размера экрана , материала корпуса и материала браслета . Так , Apple Watch Sport стоит 349 и 399 долларов , обычные Apple Watch от 549 до 1099 . Эксклюзивная версия Apple Watch Edition в золотом корпусе стоит от 10 тыс .",
    "Так что экономическая наука , к сожалению , далека от совершенства » . Так что экономическая наука , к сожалению , далека от совершенства . Влияние физики на экономическую науку несомненно — как в момент её зарождения , так и впоследствии .",
    "Большой театр отменил премьеру из-за кризиса\n\nГлавный театр страны решил отменить самую дорогую премьеру сезона — « Отелло » , — назначенную на апрель этого года . « Постановка « Отелло » — это самая дорогая за последние десятилетия постановка Большого театра ,\n— сказала Новикова . Другие премьеры , намеченные на нынешний сезон , сохраняются » ,\n— сказала руководитель пресс-службы Большого театра Екатерина Новикова .",
    "И был Геракл в состоянии алкогольного опьянения ( как обычно ) , поэтому взглянул он на Немейского льва и не льва увидел , но собутыльника своего . В ярости был Эврисфей и отправил Геракла отмстить неразумным коням . И послал Эврисфей за поясом Геракла .",
    "Таким образом , первый вратарь сборной последних лет , Оливер Кан будет запасным вратарём на чемпионате мира . Юрген Клинсман , Йоахим Лёв ( второй тренер ) и Андреас Кёпке ( тренер вратарей ) сообщили это решение Оливеру Кану . В последних играх сборной , Клинсман придерживался принципа очерёдности вратарей , что привело к привело к бескомпромиссной борьбе между Леманом и Каном за вратарский пост на предстоящем чемпионате мира .",
    "Неприкасаемые\n\nСМИ назвали « блатных » сотрудников столичного ГУВД , которых не в силах уволить даже Владимир Колокольцев . Он сказал мне , что звонил в кадры и никто его не увольнял . СМИ , в свою очередь , выяснили , что непосредственный руководитель Абдряхимова — начальник УВД по САО генерал-майор Равиль Софьин играет в хоккей с главой МВД Рашидом Нургалиевым .",
    "Цена победы\nПравительство России утвердило размеры денежных вознаграждений за спортивные достижения . Российский кабинет министров окончательно определился с размерами денежных вознаграждений участникам сборных спортивных команд по олимпийским видам спорта . Согласно документу , за победу на чемпионатах мира наши спортсмены будут зарабатывать по 7 тыс .",
    "Здание было построено в 1898 году в стиле модерн для жены булочного мастера Евгении Карловны Гаусвальд . К 2008 году здание оказалось в аварийном состоянии . Однако в 2009 году Советом было принято решение провести повторную экспертизу силами « Спецпроектреставрации » и специалистов ЛТА .",
    "Генпрокуратура выявила случаи завышения цен на продукты на 400 % . Тем временем Генпрокурор России по итогам проверки торговых сетей назвал ситуацию с ростом цен на продукты « удручающей » . Проведенные Генпрокуратурой РФ проверки выявили множества случаев необоснованного завышения цен на продукты и медикаменты .",
    "Вещественные доказательства хранятся в суде , за исключением случаев , установленных федеральным законом . Вещественные доказательства , которые не могут быть доставлены в суд , хранятся по месту их нахождения или в ином определенном судом месте . Суд и хранитель принимают меры по сохранению вещественных доказательств в неизменном состоянии .",
    ":)\nСразу хочется отметить , что туристом туда смысла ехать нет , так как набирают народ , который в теме , а скучать на лекциях явно не лучшее времяпрепровождение , да и городок маленький , его можно обойти за пол дня . Тем более что бронь лучше предъявить в консульство при подаче документов . Я в этом году записался на 14:00 , а физически документы подавал около 16:00 .",
    "Заработав состояние на махинациях с недвижимостью , он пытается переписать свою биографию и войти в историю новым царём Рима . Однако , несмотря на признание в любви к итальянскому « маленькому человеку » , трудно отделаться от ощущения , что главным для Амманити всё же оказывается его альтер эго — не случайно он так щедро дарит Чибе подробности собственной биографии . Хотя Саса Кьятти и его ВИП-гости описаны убедительно , как гоголевские помещики , всё же они воспринимаются как фон для истории падения одарённого писателя , который из обличителя порока превращается в героя глянца .",
    "В конце мая наплыв студентов в США по всемирно известной программе международного обмена достигает максимальной интенсивности . Несмотря на всю прелесть программ такого типа , посольство США в 2010 году ужесточило отбор студентов на право получения визы . В этом году для студентов 4 и 5 курсов высших учебных заведений необходимо было предоставить справки о продолжении обучения в сентябре 2010 года для подтверждения факта возврата студента в свою страну по окончании программы .",
    "Дмитрий Медведев также распорядился создать следственную группу для расследования теракта в Домодедове по горячим следам . Особый режим во всех аэропортах и на вокзалах , а также в крупных транспортных узлах распорядился ввести президент России после теракта в аэропорту Домодедово . Правоохранительные органы полагают , что к теракту в аэропорту Домодедово причастны боевики , действующие на Северном Кавказе .",
    "26 июня в Германии зарегистрировано 10-миллионное доменное имя .de . 10-миллионным адресом в домене .de стал www.huettenberger-case-fabrik.de , зарегистрированный на фирму , производящую транспортные контейнеры . Новость о 10-миллионном адресе .de домена пришла через месяц , после регистрации 5-и миллионного адреса в английском домене .uk , который по количеству адресов занимает четвёртое место , вслед за доменом .net .",
    "Два первых члена экспедиции , командир Павел Виноградов ( Россия ) и борт-инженер Джеффри Уильямс , США отправляются на работу в космос 30 марта на корабле « Союз ТМА-8 » . Во время пребывания на станции « Мир » Виноградов совершил пять выходов в открытый космос . Третий член экипажа МКС-13 , Томас Райтер , также во второй раз отправится в космос .",
    "Кроме того , ни один из пиратов не говорит и не понимает по-английски , что существенно удлиняет процедуру ознакомления их с делом , так как общение подсудимых с их адвокатами происходит через переводчиков . Кроме того , в руках ВМС США у берегов Сомали остаются ещё порядка 20 пиратов , задержанных при других обстоятельствах , отметили американские официальные лица . Решение начать отправлять задержанных американцами сомалийских пиратов в США было принято в Вашингтоне на фоне продолжающихся в мировом сообществе дискуссий о том , что делать с такими арестантами и следует ли создавать для разбирательства их дел специальный международный суд .",
    "А треть населения Украины считает , что интеграция Киева в международные структуры не будет реализована без участия Москвы . Когда 17 мая Дмитрий Медведев обсуждал в Киеве со своим украинским коллегой перспективы долгосрочного сотрудничества между Россией и Украиной , независимый польский радиожурналист Яцек Прусиновский заявил на своём интернет-форуме : « Всё начнётся с того , что эти два президента найдут общий язык . — Вполне возможно , с приездом Дмитрия Медведева и договорённостями с Виктором Януковичем в глазах украинского обывателя материализовалась картинка .",
    "На заседании интересы группы представляла только Екатерина Самуцевич , которая , в отличие от Марии Алехиной и Надежды Толоконниковой , была наказана условным сроком , а не реальным . Ее коллеги по группе сегодня встречались с бывшим госсекретарем США Хиллари Клинтон и не явились в суд . &quot; Страны Евросоюза должны научиться различать интересы элиты , олигархов и чиновников с интересами простых россиян .",
    "Налогоплательщики - организации исчисляют налоговую базу по итогам каждого налогового периода на основе данных регистров бухгалтерского учета и ( или ) на основе иных документально подтвержденных данных об объектах , подлежащих налогообложению либо связанных с налогообложением . Правила , предусмотренные пунктами 1 и 2 настоящей статьи , распространяются также на налоговых агентов . В случаях , предусмотренных настоящим Кодексом , налоговые органы исчисляют налоговую базу по итогам каждого налогового периода на основе имеющихся у них данных ."
]